# LuxuryRent
LuxuryRent - это вымышленный проект, созданный для демонстрации навыков разработки в области веб-разработки и дизайна. Этот проект представляет собой веб-платформу для аренды премиальных автомобилей с 10-летним опытом в сфере. Все данные и изображения в этом проекте являются вымышленными и используются исключительно в целях демонстрации.

## Установка и запуск
Для запуска проекта должен быть установлен [Node.js](https://nodejs.org/) и [npm](https://www.npmjs.com/) (Поставляется вместе с Node.js)

~~~sh
npm install
# or
yarn
~~~
Эта команда запустит установку необходимых для запуска зависимостей (пакетов и библиотек)

~~~sh
npm run build
# or
yarn run build
~~~
Соберёт и подготовит приложения для запуска

~~~sh
npm run start
# or
yarn run start
~~~
Запустит приложение и оно будет доступно по адресу **[localhost:3000](http://localhost:3000)**


## Технологии:
**Фронтенд:** Веб-приложение разработано с использованием Vue.js для создания интерактивного и привлекательного интерфейса.

**Бэкенд:** Данные о пользователях, автомобилях и бронированиях управляются на сервере, используя Node.js и Express.js.

**База данных:** Для хранения данных о пользователях, автомобилях и бронированиях используется база данных MongoDB.



## Цель проекта:
Целью LuxuryRent является демонстрация навыков веб-разработки и дизайна, а также способности создавать интерактивные и привлекательные пользовательские интерфейсы. Проект разработан исключительно для портфолио и не представляет настоящую компанию или услуги.

### Заметка:
Этот проект полностью вымышлен и создан исключительно в образовательных целях. Ни один реальный бизнес или данные не связаны с этим проектом.